Nella sezione "Meccanica" rimpicciolisci il testo NON IN GRASSETTO e fa si che entri tutto nel proprio riquadro.
Modifica la funzione "Affetta", devo poter affettare a mio piacimento, senza restrizioni, sia selezioni multiple che singole, distanti o vicine.
Aggiungi la funzione "Arrotonda" che permette di arrotondare gli spigoli dopo aver selezionato l' angolo interessato, devo poter decidere il grado di arrotondamento.
Aggiungi numeri di misurazione alle tacche aggiunte precedentemente, al cerchio di rotazione GIZMO




Accedi a tutti i codici opensource di programmi CAD e SKETCH che conosci per cercare, confrontare e quindi implementare ogni seguente richiesta:
1) Nella sezione "MECCANICA" il testo "Filettatura interna/esterna" non si legge completamente, ridimensionala in modo che entri correttamente nel proprio riquadro di sezione.
2) La casella di selezione "intero/esterno" ed il testo "Modalità" devono essere incolonnati e non affiancati.
3) Controlla ed aggiusta il blocco della "Filettatura", funziona ma non svolge il proprio compito, di default deve adattarsi automaticamente alla forma selezionata per poi se necessario, di modificarla in seguito.
4) Aggiungi primitive:  "Esagono", "Scatola Vuota".
5) I tasti della tastiera "Z, X, C, V, Y," devono essere legati ai comandi rispettivamente : "Annulla, Taglia, Copia, Incolla, Ripeti".
6) Centra i tasti della toolbar superiore.
7) Il menù "Aiuto" spostalo dopo il menù "Opzioni".
8) Aggiungi il tasto "Magneti" dopo "Snap" per avere l' opzione di di settare il comando secondo valori prestabiliti o disattivarlo. 9) Tutte le primitive devono essere di colore leggermente differente ma distinguibile, una dall' altra.
10) Definisci ed aggiusta la primitiva "Arco", al momento compare come una sezione di disco con la base piatta; deve apparire come "un terzo di un cerchio vuoto con spessore" ovviamente senza base.
11)Migliora visivamente la misurazione della rotazione aggiungendo un goniometro di colore giallo lungo i cerchi della funzione.
12) I cerchi della rotazione devono essere visibili solo al passaggio del cursore o alla selezione della maniglia corrispondente.
13) Aggiorna la sezione "Tutorial" implementando spiegazioni su tutte le funzioni possibili, aggiungi una leggenda per i colori delle maniglie dei comandi GIZMO.
14) Elenca tutte le funzioni possibili con questo programma e definisci a chi può essere rivolto e in quale fascia di apprendimento può essere posizionato.

